---
layout: doc
title: 63系列电磁阀线圈 – Bray 美国博雷阀门
category: 控制配件,电磁线圈
imgs:
  - /2022/10/download-14.png
---

## Bray 博雷 63 系列电磁阀

技术规格

| 连接 单线圈和双线圈的 NPT 和 IP65 DIN 连接                                                                  | 端口 1/4″ NPT                                                               |
| ----------------------------------------------------------------------------------------------------------- | --------------------------------------------------------------------------- |
| 工作压力 高流量：最低 22 psi (1.5 巴)，最高 130 psi (9 巴) UL 认可：最低 30 psi (2 巴)，最高 130 psi (9 巴) | 供应介质 清洁干燥气体                                                       |
| 安装 NAMUR 直接安装。VDI/VDE 3845                                                                           | 温度范围 AC：-13°F (-25°C)至+140°F (+60°C) DC：-13°F (-25°C)至+77°F (+25°C) |
| 防护等级 防风雨型号：NEMA 4, 4X 危险场所型号                                                                | 工作周期 持续                                                               |
| 控制选项 可从 3-通 (3/2) 转换至 4-通 (5/2)                                                                  | 认证 CSA、CE、UL（仅限某些型号）                                            |

## 特点和优势

#### 导阀控制的滑阀

**博雷 63 系列电磁阀**装置在需要开/关电气操作时可与弹簧复位或双作用执行机构配合使用。装置配有 1/2″ NPT 导管连接，IP65 DIN 装置具有电缆压盖 PG9 连接器，也可提供 1/2″ NPT 导管适配器。线圈经过 UL 认可和 CSA 认证。63 系列所有电磁线圈均携带 CE 标志。

博雷**63 系列电磁阀**描述:  
Bray 博雷系列 63 高流量电磁阀采用铝制阀体和安装接口模式符合 NAMUR 直接安装。布雷 63 系列在 DIN 型号或 NEMA 4，4x 用于飞线模型。  
Bray 博雷系列 63 电磁阀可与单作用/弹簧配合使用回位或双作用/直动执行器。双作用执行器使用 5/2 配置，不需要适配器套件。春天回位执行器使用 3/2 配置，并且需要使用包装中包含的转换套件。该套件包括气流板、O 型圈密封和更长的螺钉。  
警告  
电磁阀的安装和维护必须随身携带仅由合格人员出局。电气连接只能由训练有素的人员进行，并且根据适用的法规和标准。

博雷**63 系列电磁阀**存储  
Bray 博雷系列 63 在正确安装设备之前不能防风雨，或所有导管和适用的端口连接均密封，并且准备储存。这些装置可能附带临时盖子防止异物通过导管开口进入但是，用户有责任更换正确的密封  
支持其耐热/网络防护等级的插头。  
为防止在装置内部形成冷凝，请保持接近恒定的外部温度并存放在室内通风良好的地方，干净，干燥的房间。温度应在 40°F （4°C） 和 85°F 之间（29°C），相对湿度小于 70%。将设备存放在远离振动和阳光直射，并将设备放在架子上或木托盘，以防止潮湿。保持单位覆盖防止灰尘和污垢;如果长期存放，请放置塑料密封袋内的单元可能是优选的。  
Bray 博雷不能对现场造成的恶化负责一盖子被移除或由于存储不当。

博雷**63 系列电磁阀**安装  
Bray 博雷阀门设计为在技术特性范围内运行在铭牌上指定。布雷保留更改或修改的权利产品设计，恕不另行通知。这些阀门是先导式操作，需要最少的送风量工作压力为 22 磅/平方英寸（1.5 巴）。不要超过最大值允许压力为 130 磅/平方英寸（9 巴）。这些阀门设计用于使用过滤空气或惰性气体（例如氮气）进行操作。工作环境温度范围为 -13°F 至 +140°F（-25°C 至 +60°C）。在执行器上安装电磁阀滑阀组件之前，必须针对所需功能进行配置。

• 对于 5/2 双作用/直接作用 4 向：电磁阀滑阀组件直接安装在执行器上带 2 个螺钉（#10-32 x 1 1/8“ 长度或 M5x.8 x 30mm 长度，取决于执行器钻孔）螺钉和 O 形圈，无需转换套件。

• 对于 3/2 单作用/弹簧复位 3 路：使用 4 路至 3 路转换套件（流板、O 形圈和 2 个更长的螺钉（#10-32 x 1 3/8“长度或 M5x.8 x 35mm 长度，取决于执行器钻孔）。在电磁阀之间安装套件先导阀和执行。4 路电磁阀配置可以在没有转换套件的情况下使用单作用执行器 – 并将导致“空气辅助”弹簧复位动作。

根据此连接具有所需功能的管道阀门上的文档和端口标记。确保否异物进入系统。使用凝聚式过滤减压阀  
值得推荐。正确支撑供应管道，避免电磁阀滑阀总成要承受机械应力，拧紧时，避免使用阀门作为杠杆。使用适当的工具并将扳手定位为尽可能靠近连接点。为避免损坏设备，不要过度拧紧管道连接。

### 博雷**63 系列电磁阀**特征

- 结构紧凑
- 模块化设计
- 导阀控制的
- 滑阀
- 可从 3-通 (3/2) 转换至 4-通 (5/2)
- 弹簧复位或双作用

### 博雷**63 系列电磁阀**选项

- 不锈钢外壳
- 低功率装置
- 本质安全装置
- BUS 电磁线圈可用于 DeviceNet 和 Profibus-PA 协议
- 可选择带 IP 65 DIN/PG 9 电缆压盖连接器的 AS-i 接口电磁线圈
- 均直接连接至博雷气动执行机构
- 速度控制功能支持在两个方向独立控制速度
