---
layout: doc
title: M1系列恶劣工况球阀 – Bray 美国博雷阀门
category: 球阀,恶劣工况;控制阀,球阀
imgs:
  - /2022/10/download-9-6.png
---

## Bray 博雷阀门 M1 系列恶劣工况球阀

技术规格

| 尺寸范围 NPS ½ 到 36 / DN 15 到 DN 900 可应要求提供更大尺寸                                    | 阀体材料 标配锻造件：A105 碳钢，A182 F3 奥氏体不锈钢，A182 F9 合金钢 标配铸件：A216 Gr WCB，A351 GR CF8M，A217 Gr C12 合金钢 |
| ---------------------------------------------------------------------------------------------- | ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| 温度范围 高达 1100°F (593 °C) （更高温度请咨询工厂）                                           | 阀杆材料 标配：A638 Gr 660 可选：Inconel，Incoloys，钛，17-4 PH 不锈钢，双相不锈钢                                           |
| 最大许用操作压力 ASME 150 到 4500 类，EN 1092 PN10 到 720 （更高压力请咨询博雷阀门中国总代理） | 阀座材料 标配：410 不锈钢，316 不锈钢 可选：Inconel，Incoloys，钛，双相不锈钢，17-4 PH 不锈钢                                |
| 球体材质 标配：410 不锈钢，316 不锈钢 可选：Inconel，Incoloys，钛，双相不锈钢，17-4 PH 不锈钢  | 阀体类型 分体式阀体（二段式和三段式）                                                                                        |
| 设计标准 ASME B16.34、API 608、PED ASME 第八章 – 第 1 节, 附录 2                               | 端部连接 凸面法兰 (ASME B16.5、EN 1092-1) 环行连接 ((ASME B16.5) 对头焊接 (ASME B16.25) 承插焊接 Grayloc®                    |
| 测试标准 MSS SP61、API 598、ANSI/FCI 70-2、ISO 15848-2                                         | 认证 API 607、API 641、CRN、ISO 15848-1、ISO 15848-2、PED、PE(S)R、TR CU                                                     |
| 端口 有全通径、标准通径、缩径、特殊通径可选                                                    | 结构长度 ASME B16.10 (标配长型模式)、EN 558-1                                                                                |
| 逸散性排放 API 641、ISO 15848-1                                                                | 应用 电力、石油和天然气、炼油、石化、合成燃料、采矿高压釜、浆料输送、航空航天、钢材、纸浆和造纸                              |

## 特点和优势

**Bray 博雷阀门 Flow-Tek™ 系列 M1™ 恶劣工况金属密封球阀**在最具挑战性的流体控制条件下提供卓越的性能和可靠性。M1 系列隔离阀用于电力、矿产和采矿、石油和天然气、炼油、化工/石化、农业化工和要求绝对安全性和可靠性的特种行业中的高温、高压、腐蚀和侵蚀任务、关键任务和杀伤性服务应用。

**Bray 博雷阀门**M1 系列恶劣工况球阀技术优越，具有重型传动系统、360° Mate-Lapped 球和阀座、活载填料、重型 ISO 5211 执行机构安装，这是一种创新的阀杆对准方法，可消除阀杆侧向载荷并确保延长填料的使用寿命以及适当的热喷涂技术，包括 HVOF 或高速氧气燃料、APS 或大气等离子喷涂、等离子转移弧 PTA、激光熔覆和其他金属化涂层，在恶劣工况下延长使用寿命，最大限度地缩短停机时间。

**Bray 博雷阀门**M1 系列阀门针对特定应用定制设计和制造，并仔细考虑了您的工业流体控制流程所需的工艺条件。我们的工程和工艺应用团队是在设计金属密封球阀方面拥有专业知识的行业领导者，并且会密切分析您的流体条件和工艺化学，包括：温度、压力、热冲击风险、磨蚀、腐蚀、气穴、闪蒸、固体处理和流速，以便选择合适的结构材料和阀门内件。

**Bray 博雷阀门**M1 系列阀体：阀体应以两件式或三件式分体形式提供主体组装。  
两件式组件在 NPS 8“ ASME 中很常见 300 级及更小。三件式组件是常见于 NPS 8“ ASME 600 级及更大。  
主体应由 ASME 第 II 部分 D 部分构成材料设计压力-温度限值由以下公式确定乙二醇 B16.34 阀门壁厚应超过 ASME B16.34 最小值壁厚要求。法兰孔钻削符合国际法兰标准指定。美国石蜡样调查 B16.5 |EN 1092-1 每个国际法兰>对焊端连接指定的标准。白素分解酶 B16.25。每个国际法兰的承插焊端连接指定的标准。白细胞增多 B16.11。阀门端到端尺寸应符合 ASME B16.10 长模式作为标准配置。定制长度可根据要求提供。额定值达 ASME 1500 的阀门应采用螺旋缠绕，石墨填充体接缝垫片。ASME 2500 及更高等级的阀门应使用专有压力通电金属主体接头密封圈。标准设计的额定温度应高达 1100°F。 高等可根据要求提供温度。螺栓连接件的设计应满足并超过 ASME 第 VIII 条第 1 款附录 2 标准。阀门内径尺寸应以 ASME B16.34 为准

**Bray 博雷阀门**M1 系列阀球：阀球应精确研磨和 360 度配与阀座一起研磨，形成零泄漏的金属金属密封。必须 100% 生产的所有球和阀座对是 360 度伴侣圈。球应使用相同的材料和涂层组成作为座椅来保持金属对金属热循环期间紧密关闭密封。球密封面应具有与阀座密封面作为标准做法。球和阀座组应事先检查密封性到组装。多种先进的耐磨热喷涂涂层可用并按照书面方式应用性能规格。高级耐磨涂层的选择应基于与流动介质的兼容性和设计条件。

作为业务遍布全球 400 个地点的领先球阀制造商，博雷 Bray™ 致力于通过以业内最高质量和工艺设计和制造的高性能恶劣工况球阀为我们的客户创造价值。

#### 电力行业

- 传统电力
- 联合循环发电厂
- 过热蒸汽
- 浆料排放阀
- Hydromet 泵隔离

#### 采矿和矿产

- 加压氧化（POx）
- 高压酸浸
- 酸注入
- 高压釜浆料排放
- 尾矿

#### 炼油行业

- 延迟焦化
- 连续催化重整 CCR
- 流化催化裂化 FCC
- 减粘裂化
- 加氢处理
