---
layout: doc
title: 开关盒5B系列（反馈器）
category: 控制配件,开关盒
imgs:
  - /2022/10/download-2-2.png
---

## Bray 博雷阀门 5B 系列开关盒（反馈器、限位开关）

技术规格

| 认证 具备 CE、cULus（大多数型号）、SIL 3 能力 可选：ATEX，IECEx                              | 通信协议 AS-I、Profibus DP、DeviceNet                                        |
| -------------------------------------------------------------------------------------------- | ---------------------------------------------------------------------------- |
| 防护等级 IP66/67，NEMA 4/4X，UL50E 盐雾                                                      | 视觉显示 高可见性指示器 信标颜色选项：红/黄（标准），红/绿，黑/黄，红/绿反转 |
| 开关选项 机械式：SPDT，DPDT 接近式：PNP、NPN、140V 2-wire、250V 2-wire、磁簧、NAMUR 本质安全 | 开关数量 高达 6                                                              |
| 安装 VDI/VDE 3845 兼容 (NAMUR)                                                               | 温度范围 \-13°F 至 149°F（-25°C 至 65°C）                                    |
| 导线端口 2x ¾” NPT 或 2x M25                                                                 |                                                                              |

**Bray 博雷阀门 5B 系列开关盒**安装  
可调节支架  
Bray 博雷的 3 件式可调节支架设计用于安装在 NAMUR 30×80 和 30×130 焊盘上。  
安装如下：  
1.拆卸两个安装支架脚顶板的盘子。一个。如果安装，请继续执行步骤 6 预装了支架顶板。  
2.轻轻涂覆安装支架螺栓螺纹含润滑脂。  
3.将锁紧垫圈放在螺栓上。  
4.在安装之间放置尼龙垫圈 VSM 的支架和底部。  
5.安装支架和尼龙垫圈使用安装支架螺栓连接到 VSM。  
A.将安装螺栓拧紧到十字架上模式为 70.8 英寸磅。\[8 牛米\]  
B.确保支架保持对齐与 VSM 的主体。  
6.将锁紧垫圈放在脚踏板上螺栓。  
7.将两个安装支架脚板连接到四分之一圈装置。  
A.将安装支架脚板拧紧至 44.3 英寸-磅\[5 牛米\]  
8\. 连接耦合器或适配器（如果提供）。  
9.调整 VSM 凸轮轴以与执行器轴或耦合器。  
10.将安装支架顶板连接到两个支架脚使用螺栓。  
A.通过选择以下选项调整支架的高度安装孔。  
B.将螺栓拧紧至 44.3 英寸磅。\[5 牛米\]

**Bray 博雷阀门 5B 系列开关盒**固定支架  
不锈钢支架  
Bray 博雷的单件式不锈钢支架用于纳慕尔图案 30 x 80。安装如下：

1.  安装支架和尼龙垫圈使用安装支架螺栓连接到 VSM。  
    A.将安装螺栓拧紧到十字架上模式为 70.8 英寸磅。\[8 牛米\]  
    B.确保支架保持对齐与 VSM 的主体。
2.  将 VSM 和支架组件放在执行器上。确保 VSM 轴与执行器啮合齿轮。
3.  安装带锁的支架安装螺栓垫圈。  
    A.拧紧安装支架螺栓以 44.3 英寸-磅\[5 牛米\]。

**Bray 博雷阀门 5B 系列开关盒**树脂支架  
Bray 博雷的单件式树脂支架可用于 NAMUR 模式 30 x 80 和 30 x 130（基于执行器选择）。安装如下：

1.  使用  
    安装支架螺栓。  
    A.将安装螺栓拧紧到十字架上模式到 35 英寸磅。\[4 牛米\]  
    B.确保支架保持对齐与 VSM 的主体。
2.  将 VSM 和支架组件放在执行器上。确保 VSM 轴与执行器啮合齿轮。
3.  安装带锁的支架安装螺栓垫圈。  
    A.拧紧安装支架螺栓以 35 英寸-磅\[4 牛米\]。
