---
layout: doc
title: 开关盒5C系列（反馈器）
category: 控制配件,开关盒
imgs:
  - /2022/10/download-5-1.png
---

## Bray 博雷阀门 5C 系列开关盒（反馈器、限位开关）

技术规格

| 认证 具备 CE、cULus、ATEX、IECEx、SIL 3 能力   | 通信协议 AS-I、Profibus DP、DeviceNet                                        |
| ---------------------------------------------- | ---------------------------------------------------------------------------- |
| 防护等级 IP66/67/68, NEMA 4/4X, UL50E 盐雾     | 视觉显示 高可见性指示器 信标颜色选项：红/黄（标准），红/绿，黑/黄，红/绿反转 |
| 开关选项 机械式：SPDT，DPDT 接近式：PNP、NPN   | 开关数量 高达 6                                                              |
| 安装 VDI/VDE 3845 兼容 (NAMUR)                 | 温度范围 \-13°F 至 149°F（-25°C 至 65°C）                                    |
| 导线端口 2x ¾” NPT、1x ½ NPT 或 2x M25、1x M20 |                                                                              |

**Bray 博雷阀门 5C 系列开关盒**介绍  
Bray 博雷系列 5C 阀门状态监控器 （VSM）提供位置的视觉和电气指示任何符合 VDI/VDE 3845 标准的四分之一圈设备。S5C VSM 设计用于在多个环境中运行危险场所。  
**Bray 博雷阀门 5C 系列开关盒**工作原理  
Bray 博雷系列 5C [](/index.html)VSM 由危险设备组成采用 NEMA 类型 4、4x 和 IP 的位置外壳 66/67/68（1 米持续 1 小时）额定值，外部位置指示器，三个导管入口，凸轮轴带自锁凸轮，高架端子块，内部接地螺钉，需要 ATEX/IECEx 外部接地螺钉和安装支架。VSM 通过凸轮轴。凸轮轴的旋转反过来又驱动交换机激活。其中开关激活可以通过自锁凸轮进行调整。机械或接近激活开关提供电气反馈通过现场布线到控制网络的位置。  
**Bray 博雷阀门 5C 系列开关盒**安装前存储  
Bray 博雷系列 5C VSM 在以下情况下不具有防风雨性该装置已正确安装，或所有导管和适用的端口连接是密封的，并且准备储存。这些设备可能附带临时保护罩，防止异物通过导管开口进入;然而用户有责任更换为适当的密封插头，以支持其耐马/IP 等级。为了防止内部形成冷凝机组，保持接近恒定的外部温度并存放在室内通风良好，清洁，干燥的地方房间。温度应在 40°F 之间（4°C） 和 85°F （29°C），具有相对湿度小于 70%。将设备存放在远离振动的地方和阳光直射，并将单元放在搁板或木托盘，以防止湿。保持设备覆盖以防止灰尘和污垢;如果长期存放，请放置塑料密封袋内的单元可能是优选的。Bray 博雷不能承担恶化的责任一旦盖子被移除或到期，现场就会引起到存储不当。  
通知  
设备随附三个旋入式插头，以防止异物进入设备。防止内部形成冷凝这些单位，保持近乎恒定的外部温度和储存在通风良好，清洁，干燥室远离振动。按顺序将单元存放在架子或木托盘上防止潮湿。保持设备覆盖，以防止灰尘和污垢。应保持储存温度介于 -25°C 和 65°C 之间。
