---
layout: doc
title: 博雷气动定位器6P系列
category: 控制配件,定位器
imgs:
  - /2025/08/6p_thumbnail.webp
  - /2025/08/6p_s92_s93_size119_s40_homehero_library_-copy-600x600.webp
desc: 响应迅速且灵敏，实现精准且严苛的控制目标
---

## Bray 博雷阀门 6P 系列气动定位器

技术规格

| 连接 单线圈和双线圈的 NPT 和 IP65 DIN 连接 | 端口 1/4″ NPT                           |
| ------------------------------------------ | --------------------------------------- |
| 通信协议 无                                | 工作周期 持续                           |
| 供应介质 清洁干燥气体                      | 控制选项 4-20 mA、通信协议              |
| 防护等级 IP66                              | 温度范围 ‘-4°F 至 150°F (-20°C 至 70°C) |
| 安装 VDI/VDE 3845 (NAMUR)                  | 供应压力 20 – 100 psig (1.4 – 7.0 巴)   |
| 应用 双作用和单作用，正向和反向            | 外壳 压铸铝                             |

## **Bray 博雷阀门**特点和优势

#### **Bray 博雷阀门**针对双作用和弹簧复位执行机构

**Bray 博雷阀门 6P 系列定位器**可为一系列直角回转阀提供出色控制。此设计响应迅速、灵敏，使用 3-15 psi 气动控制信号，可满足最苛刻的控制目标。按照标准配备可见性高的圆顶位置指示器和 3 个仪表。**Bray 博雷阀门**6P 系列提供多种选项，包括位置反馈限位开关和一个 4-20 mA 位置反馈发射器。

### 特征

**Bray 博雷阀门**6P 系列定位器用于控制包括蝶阀和球阀（标准或分段式）在内的直角回转阀，灵敏的双极继电器使其成为精确阻尼器控制应用的理想选择。在阀门定位和灵敏度至关重要的情况下，博雷 6P 系列是不二之选。

**Bray 博雷阀门**6P 系列会根据气动输入信号自动将阀门定位至 0° 到 90° 之间的精确角度，以实现对阀门位置的调制控制。标准定位器为双作用，但也可轻松转换至单作用/弹簧回位。6P 还具有分程功能，可轻松调节量程和零点。

### 安装和材料

**Bray 博雷阀门**6P 系列可直接安装至符合 NAMUR 标准的任一直角回转阀门执行机构。

联系博雷中国总代理，了解在非 NAMUR 标准执行机构上安装 6P 系列的相关信息。

**Bray 博雷阀门**6P 系列外壳采用坚固耐用的压铸铝材料，首先经过阳极氧化以增强内部耐腐蚀性，然后添加粉末涂层以提升外部耐恶劣环境的能力。

**Bray 博雷阀门**

6P 系列介绍  
博雷系列 6P 定位器提供出色的控制各种四分之一回转阀。这设计提供快速、灵敏的响应特性满足最苛刻的控制目标一个 3-15 psi 气动控制信号。高能见度圆顶位置指示器和 3 个仪表提供标准。6P 系列提供多种选择包括位置反馈限位开关和 4-20mA 位置反馈变送器。

**Bray 博雷阀门**6P 系列应用  
博雷系列 6P 定位器用于控制四分之一（标准和分段）及其灵敏的两级继电器使其成为精确阻尼器控制的理想选择应用。指定布雷系列 6P 每当阀定位和灵敏度至关重要。为了调节阀门位置的控制，6P 系列自动将阀门定位到 0° 和 90° 之间的精确角度，以响应气动输入信号。标准定位器是双作用，但可以很容易地转换为单作用表演/弹簧复位。6P 还具有分裂范围功能以及易于调整的量程和零。

**Bray 博雷阀门**6P 系列安装和材料  
6P 系列可以直接安装在任何符合纳穆尔标准。请联系您当地的布雷经销商以获取信息关于在非非纳慕尔执行器上安装 6P。6P 系列外壳由耐用的外壳制成 GLHFDVWDOXPLQXPWKDWLVUVWDQRGL\]HGIRLUQWHUQDO 耐腐蚀，然后粉末涂层用于外部耐恶劣环境。

### 选项/配件

- **特殊凸轮：**工厂或客户可改造针对非标准范围的特殊凸轮
- **空气过滤器：**建议所有定位器使用凝聚空气过滤器，以消除灰尘、湿气和油颗粒，防止装置被污染
